第一部　

これはとある少女の話。

あるところに妹と二人で暮らしていた高校生くらいの少女ありけり。

ここでは奏（かなで）って呼ぶべしっ！

両親が他界し、孤児院にいましたが高校生にもなり妹と一緒に孤児院をでて、

妹と一緒に暮らしておりました。

正直、平凡な暮らしどころか貧しい生活で超ぎりぎりの生活でしたが、お互いに協力しあい楽しく過ごしておりました。

そんな日々ですが、ある日悲劇が起きました。

なんと妹が突如難病にかかってしまったのです。

治すには海外へ行き手術しなければならく、多額の手術代が必要でした。

そんな手術代どころか延命代で手一杯で、どうすればいいのか悩んでおりました。

＊ネタバレ
彩月は昔、奏に助けてもった事がある。
些細な事だったが当時の彩月にとって大きな存在だった。
奏の事が好きすぎて毎日ストーキングをしている。
機械に強くハッキングもできる。つまり天才でヤンデレ
闇バイトの応募元はこの彩月である。
実は、最後の強盗ステージが妹の病院だったのは偶然ではない
そう、こいつが意図的にそうしました。
奏と一緒にいるには妹の存在が邪魔だったから
そして復讐のために一緒にいれるから
そんな理由の為に、奏の手で妹を間接的に殺させたのである

第二部

奏）「なんで、こんなに協力してくれんの？」

彩）「う～ん
　　　それはねぇ～　君の事が大好きだからかな～」

奏）「はぁぁ！？　何言ってるの私たち出会ってそんな経ってないでしょ！」

